Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 12=
J'ai découvert la vérité
dans l'affaire du Seigneur Wang.
Tout cela n’était qu’un piège tendu par cet homme.
Les preuves sont irréfutables.
Duc, vous êtes vraiment sage.
Cet homme a osé piéger un fonctionnaire.
Selon la loi, il devrait être exécuté.
Pourquoi ne pas laisser le tribunal le condamner ?
C'est un homme de Changyi.
Je n’ai pas réussi à le discipliner.
Je suis le duc de Changyi.
Laisse-le
pour moi.
Ce...
Très bien.
Alors je dirai la vérité au tribunal.
Dans ce cas,
Wang Heng peut-il être libéré maintenant ?
Bien sûr.
Libérez-le immédiatement.
Gardes ! Libérez-le !
Je suis libre maintenant ?
Est-ce que tout est clair ?
Seigneur Wang, vous avez souffert.
C'est lui.
Dois-je t'appeler Bushi maintenant ?
ou Shan ?
Mon nom est
Chen
Shan.
Pourquoi avez-vous piégé Heng ?
J'étais jaloux.
Wang Heng.
Pourquoi tout le monde vous tient
en si haute estime ?
J'ai servi
aux côtés du duc pendant des années,
mais le duc vous apprécie davantage.
À la cour de Chang'an,
J'ai travaillé de tout mon cœur et de toute mon âme,
mais personne ne m'a jamais remarqué.
Puis tu es apparu,
et soudain tout le monde t'a favorisé.
Pourquoi donc?
Est-ce simplement parce que vous portez
le destin du Qilin ?
Alors, par jalousie,
tu as essayé de tuer
la femme que nous avons sauvée ?
Je n'ai tué personne.
Alors pourquoi es-tu entré
dans sa chambre avec un poignard ?
J’étais désespéré et imprudent.
Au final, je n'ai pas pu
lui faire de mal avant d'être attrapé.
Mais une femme a perdu la vie.
Ce n'est pas moi qui l'ai tuée.
Je ne sais pas
comment elle est morte.
Qui est celui qui est derrière toi ?
Qui vous soutient exactement ?
Espèce de scélérat ténébreux.
Parler!
Le savoir ne vous servira à rien.
Duc.
Je t'ai montré suffisamment de miséricorde.
Hé !
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
La première fois que je l'ai rencontré,
c'était comme maintenant.
Ce jour-là,
Je me suis échappé de la ville,
et le Seigneur Gong m'a de nouveau ramené.
Je suis monté dans la voiture,
et ce gamin était assis juste là.
Devinez ce qu'il faisait.
- Quoi ?
- En train de lire.
En lisant?
À partir de ce jour,
Le Seigneur Gong lui a fait suivre
votre seigneur partout
pour garder un œil sur moi pendant que je lis.
Tant pis.
J'étais vraiment furieux.
« Votre seigneur » ?
Cela me concerne.
Sors, ​​gamin.
Et puis?
Plus tard,
il s'est échappé de la ville avec moi.
Il n’est pas comme les autres compagnons d’étude.
Il ne se souciait pas d’être confiné
à l’académie.
Tout comme moi.
En fait,
Mon impression de Chang'an
vient également de lui.
Une fois,
il est revenu de Chang'an
et m'a parlé
de ses rues animées et de ses sites touristiques.
Dès le moment où je suis entré à Changyi,
ma mission de surveillance avait commencé.
Non,
pour moi,
c'était le début de notre amitié.
J'ai imaginé cette scène même
devant moi d'innombrables fois.
Toi qui te tiens devant moi,
exigeant des réponses,
et je te demande pourquoi je t'ai espionné
et pourquoi
Je t'ai trahi.
Maintenant, ce jour est enfin arrivé.
À ma grande surprise,
Je me sens étrangement calme et à l’aise.
Hé !
Shan est parti.
Notre fraternité a pris fin.
Vas-y maintenant.
Cachez votre nom et votre passé.
Plus vous allez loin, mieux c'est.
J'ai pris des dispositions
pour la jeune femme.
Quelqu'un la protégera
jusqu'à ce qu'elle soit complètement rétablie.
Je t'attendrai à la porte.
Bien sûr.
Je comprends ce que tu ressens.
Le destin peut être cruel.
Mais tant que Shan est encore en vie,
le mandat du ciel
a déjà changé.
À partir de ce moment,
Notre destin est entre nos mains.
Espérons-le.
Duc.
Tout est prêt.
Nous pouvons partir maintenant.
Seigneur Gong.
J'ai une faveur à demander.
S'il vous plaît, parlez, Seigneur Wang.
Si Lady De Jiu n'avait pas risqué sa vie,
Je n'aurais pas survécu,
et la réputation du duc en souffrirait.
Seigneur Gong,
S'il vous plaît, laissez-la rester.
Mon aîné est doué en arts martiaux.
Si elle reste, elle pourra me protéger.
Je comprends.
Avec Lady De Jiu ici,
elle protégera sûrement
La sécurité du Seigneur Wang.
Merci, Seigneur Gong.
Allons-y.
Qui est là ?
Chen.
Nous étions frères.
Je devrais te dire au revoir.
Qui t'a dit d'agir seul ?
Le tribunal vous a seulement ordonné
d'enquêter,
ne pas piéger les autres.
Toi...
Zhang Sheng.
Ceux qui agissent de leur propre chef
ça finit toujours comme ça.
Seigneur Zhang, vous êtes décisif.
Il a échoué à deux tâches
à portée de main
et m'a presque exposé.
Mon Seigneur,
Comment pouvons-nous signaler cela à nos supérieurs ?
En passant par Hongnong,
Le duc de Changyi ordonna à Shan
de conduire les dames.
Une fois cela découvert,
le duc de Changyi l'a nié,
Shan a été arrêté,
et le remit au chef de la garde
pour qu'il soit exécuté.
(En passant par Hongnong,)
Tu es vraiment sage.
(... a ordonné à Shan de conduire les dames.)
(Chez Hu,)
(l'envoyé reprocha à An Le.)
(An Le a fait rapport à Gong Sui.)
(Gong Sui a interrogé le duc.)
(Le Duc)
(l'a nié.)
(Gong Sui a dit :)
("Sinon,")
(« Pourquoi favoriser Shan au point
de ruiner la justice et l'honneur ? »)
(« S'il vous plaît, arrêtez-le »)
(« pour laver votre nom. »)
(Ainsi, Shan fut saisi et exécuté.)
(Extrait du tome XVI, Annales des Han,
Zizhi Tongjian.)
Nous serons bientôt à Chang'an.
Pourquoi Bushi est-il soudainement revenu
à Changyi ?
Duc, quelle mission secrète
lui as-tu confiée ?
Comme c'est une mission secrète,
Comment pourrais-je te le dire ?
Vous avez aussi une mission.
Quelle mission ?
Pour protéger notre royaume
et le règne de Liu.
C'est notre devoir.
Seigneur Wang, vous n'avez pas l'air bien.
Votre santé vous préoccupe-t-elle ?
Ce n'est rien.
Nous nous rapprochons de Chang'an.
Je me sens juste un peu mal à l'aise.
Comment peux-tu dire ça ?
À un moment aussi crucial,
Votre santé est de la plus haute importance.
Nous devons être prudents.
Seigneur Gong.
Il est sur le point de retarder le voyage.
Cela ne devrait-il pas appeler
une mise en garde ?
La gentillesse du duc envers les fonctionnaires
c'est une bénédiction.
Seigneur Wang.
Tu dois bien te reposer.
Une fois à Chang'an,
nous compterons beaucoup sur vous.
(Lodge Hongnong)
(Village de Wucheng, comté de Hu)
Laisse-moi t'aider.
(Village de Wucheng)
Village de Wucheng.
Allons-y.
Tout le monde,
nous passons par ici
et j'ai besoin d'un peu de repos.
- Ne vous inquiétez pas.
- Nous ne vous dérangerons pas.
C'est bon.
(Ren Xuan, chef du village)
Je suis Ren Xuan, le chef du village.
Tout le monde,
même si l'or est ringard,
nous devons vous déranger.
C'est un petit jeton.
Veuillez l'accepter.
Pas besoin, faites comme chez vous.
Je vais vous arranger quelques maisons vides.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
- S'il vous plaît.
- Comme c'est impressionnant.
Tout le monde, vous pouvez partir.
- Très bien.
- Allons-y.
S'il te plaît.
Que fais-tu?
Heng.
Viens.
Assieds-toi ici.
Que fais-tu?
Allez, lève les jambes.
Reposez-vous correctement.
Faites une petite sieste.
Allonge-toi ici.
Comment puis-je dormir
quand il fait encore clair dehors ?
Ferme les yeux,
et puis il fera nuit.
Allez, ferme les yeux.
Le sommeil est sur le point de vous rattraper.
Je n'arrive pas à dormir du tout.
Qui fait la sieste ici en plein jour ?
J'ai dépensé une somme considérable
pour vous offrir un repos paisible.
Est-ce qu'il a pris ton argent ?
Il a refusé, qu'est-ce que ça peut me faire ?
Allez, fais-moi une faveur.
Oui, allonge-toi.
S'il vous plaît, juste cette fois.
Bien.
Que faites-vous ici?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Attentif à tous points de vue.
Toujours prêt à aider.
Allez! Allez! Allez.
Avec toi ici, j'ai des frissons.
D'accord, d'accord.
Désolé pour ça.
J'ai compris.
Senior, où vas-tu ?
Qingge.
Ce qui s'est passé?
Comment va Wang ?
Il va bien.
Pourquoi je me sens
quelque chose ne va pas chez toi ?
Ce n'est rien.
Je veux juste me reposer
après le long voyage.
Hé, discutons un peu.
Où est tout le monde ?
Où sont-ils passés ?
(Loge Dengping)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪